Affedersiniz?
Affedersiniz, beyefendi?
Ah, hadi ama.
Bir dakikanız var mı, efendim?
Burada bir iş üzerindeyim. Evet? Teşekkür ederim.
Senin için uzun bir yol aldım, Franck.
Benim adım Victor.
Merhaba.
Ve sen...
Sen Franck'sin.
Sadece bir koyundan çok daha fazlasısın değil mi?
Öyle mi? Nasıl bilebilirsin?
Kendine bir bak. Sen bir maceracısın, Franck.
Tıpkı benim gibi, sen... yalnız bir kurtsun.
Söyle bana, birisi yalnız olmayı mı yeğliyor?
Hayır, yeğlemiyor.
Bir kurt olmayı bile istemiyor.
Yoksa istiyor mu?
Şey, bay... rrr... Hector.
Victor. Victor.
Neyle uğraşıyorsun bilmiyorum ama ben sadece kendi işine bakan bir koyunum.
Ve sana da aynısını yapmanı öneririm.
Hayır. Hayır hayır, Franck. Bekle dur bekle
Hayır. Bu şekilde... değil.
Bana yalnızca kıymetli zamanından bir dakika ver.
Kıymetli zaman? Hehehe.
Evet, sadece bir dakika ver.
Elbet bir dakikan daha vardır, yok mu?
Tamam yarım. Yarım dakika.
Biliyordum. Biliyordum.
Buna pişman olmayacaksın.
Maceraların olacak.
Arzuladığın tüm yaşamlar.
Eksik olan her şey.
İşte. Bu... dükkandaki... en iyi ürünümüz.
Değişken dönüş hızı, mükemmel dönüş performansı...
...bir arada... pratik... bir cihaz. Bal dök yala.
Yani öyle... olsa iyi olur.
O ipi bağlamak ömrümü yemişti.
Lanet toynaklarımla.
Artık toynaklara gerek yok.
Koyunsal işler yok.
Ha! Zaman uçup gidiyor.
Bekle bekle bekle bekle bekle bekle
Bu şey nasıl çalışıyor?
Yani, nasıl çalışır hale getiririm.
Çalıştıramazsın.
Az önce onu senin için açtım.
Ne zaman gidebilirim?
Nereye gidebilirim?
Seni alacağız. Endişelenme, yalnızca burada kal.
Tam burada.
Hareket etme. Sadece bekle.
Bu kadar mı?
Hey!
Bekle, bay!
Eh, Casper!
Hector her neyse!